# BindingPDF
Автоматизация скрепления ЭСД и ДТ

Скрипт автоматизирует скрепление PDF-файлов, конкретно в порядке сначала ДТ затем ЭСД из папки с инвойсом. Скрепленный pdf будет назван диапазоном номеров, а также будет указано кол-во скрепленных ДТ и ЭСД к инвойсам.
1. При самом первом запуске скрипта, необходимо запустить Start.bat, который установит все необходимые библиотеки из файла "requirements.txt" для работы скрипта.
2. В файле "path.txt" необходимо:
в 1 строке указать путь к директории с папками инвойсов
в 2 строке указать путь к директории куда сохранять скрепленный PDF-файл
в 3 строке указать диапазон номеров от и до через "-", также можно указать диапазон через запятую, если есть пропуск. Например: 1-10, 15-20

Если в указанном диапазоне инвойсов в папке отсутствует ДТ, то в таком случае инвойс будет автоматически пропущен, в окне командной строки также будет написано к какому инвойсу отсутствует ДТ.

Скрипт "BindingGTDESD" - производит скрепление 2 файлов из папок, ДТ и ЭСД.
Скрипт "BindingGTD" - производит скрепление из папок только файлов ДТ.
Скрипт "BindingTemp" - производит сркепление всех файлов из папки Temp и сохраняет в папку "Combined", объединенные файлы будут иметь название "Combined-1" и т.д. Если в папке уже был объединённый файл, то будет создан файл с следующим числом в названии. Перед запуском необходимо будет:
Создать папку Temp
Добавить в папку Temp файлы для объединения и пронумеровать через "," в названии порядок скрепления
Например, если добавили FileX.pdf и FileY.pdf в папку Temp, и необходимо скрепить сначала FileY, а затем FileX, то надо переименовать файлы следующим образом: "1,FileY.pdf" и "2,FileX.pdf"

UPD: - Добавлена новая версия скрипта "BindingGTDINVSPEC.py"
- Сортировка по номеру GTD
- Порядок GTD -> Invoice: В итоговом PDF каждый GTD будет идти перед своим Invoice.
- Имя выходного файла: Имя объединенного файла теперь включает "GTD+Invoice" и формируется на основе номеров папок, из которых были взяты GTD-файлы.
- Обработка случаев, когда Invoice отсутствует: Если в папке есть GTD, но нет Invoice, GTD-файл всё равно будет включен в слияние.
- Улучшенная обработка ошибок PyPDF2: Добавлено информирование об ошибке, если такая возникнет
